Mijn algemene indruk over de presentatie was: een beetje te warrig. De focus was niet zo duidelijk: 

 
Algemene commentaar: altijd eerst zeggen wat voor je zegt hoe. Dat is iets dat ik in de paper ook een aantal keer heb opgemerkt. 
Bijvoorbeeld "optimal explanations" zijn nooit echt ingevoerd. Maar op een gegeven moment zeg je wel "now HOW do we compute optimal explanations? "  
 -> Idem bij OCUS. Dit wordt geintroduceerd als "we can add the constraint to our hitting set solver", maar het OCUS probleem is nooit ingevoerd.  (en iemand die de paper niet gelzen heeft, heeft geen clue wat "the constraint" is. 
 

Ook: je gebruikt "optimal explanation" en "optimal unsat subset" maar het verband tussen die twee is a priori niet duidelijk denk ik .
(dat de kost van een explanation eigenlijk gewoon de kost van de overeenkomstige US is) 

 
 
Nog enkele zaken waar de uitleg wat  vreemd verliep: 

SS wordt uitgelegd aan de hand van grow, wat niet wordt uitgelegd. 
 -> Eigenlijk is SS-caching onafhankelijk van grow. Alles werkt prima zonder grow ook; Je SS is misschien iets minder goed, maar dat is niet gerelateerd aa nde caching. Dit was moeijlijk te volgen.  
Bij Ignatiev (optux): je bespreekt daar verschil met het algoritme van Ignatiev als "so you have the grow and the Disjoint MCS, Ignatiev does... " -> Publiek weet nog niet wat grow of Disjoint MCS is!
   -> Eigenlijk: heel die uitleg bij Ignatiev, over grow and disjoint MCS, snap ik niet (en is volgens mij gewoon verkeerd). Je argumenteerde op een gegeven moment dat optux traag is omdat Ignatiev de verkeerde keuzes maakt, maar de grafiek spreekt dat *tegen*. Optux is BETER dan OUS. Onze "verbeteringen" tov optux zijn *niet* gerelateerd aan grow of aan disjoint MCS (wat je aanhaalt als redenen), maar aan bounded OUS (vooral) en incremtality (een beetje). 
Een concrete vraag om volgende meeting te bespreken: op je grafiek staat er nu een lijntje OUS bij. Welke implementatie is dat? Welke grow? etcetera. Kunnen we iets concluderen uit die grafiek?  (zal afhangen van je antw op de eerdere vraag)

Op een gegeven moment zeg je "Disjoint MCS gives a HUGE boost". Waar haal je dit van? Ik zie die "huge boost" niet op onze grafieken. Is er een andere paper die daar data rond heeft? Indien neen: stick to the facts!

  
Bij het stukje waar je incrementaliteit uitlegt: 

Keep 1 MIP solver warm per literal
 -> Volgens mij is het beter om dit niet uit te leggen ahv je figuurtje van hoe implicit hitting set algorithms werken (pingpoing), maar ahv het explanation algoritme. Daaruit kan je halen: kijk: de calls in iteratie 1 en 2 op lijn X zijn bijna identiek. Het verschil is... Wat kunnen we daar mee doen? Hoe kunnen we dit uitbuiten? 
 
 
Paar kleine puntjes:
	
Je gebruikt vaak het stopwoord "right?". Dat klinkt vreemd als je net een definitie gegeven hebt/een nieuw concept geintroduceerd hebt.
	Opletten: er bestaat niet zoiets als "the minimal US". *A* minimal US. is beter. En ik zou altijd zeggen in welke orde je bedoelt (cardinality-minimal? cost-minimal?) 
 
Voor IJCAI heb je maar 15 minuten. Je moet niet proberen heel de paper te vertellen in die 15 minuten. Je moet proberen een duidelijk beeld te schetsen van wat er in de paper staat. Focus op de kern: leg uit waarom het belangrijk is en wat mij betreft kan je in een halve minuut de experimenten samenvatten (XYZ is important, see hte paper, byebye). 
Ook voor de IJCAI paper: de verschillende versies van incrementaliteit zeker niet uitleggen. Leg het idee van incrementaliteit uit, leg uit dat de SSen belangrijk zijn, en zeg gewoon: er zijn verschillende manieren om dit uit te buiten. Zie paper. 

Algemeen dus: de talk mikken op mensen die de paper nog niet gelezen hebben. 
 